Так собі вийшло, не впевнений, що я правильно зрозумів як все має працювати, передивлявся все дуже швидко наздоганяючи. Однозначно робота не дуже, не працє три запити і я не можу знайти помилку, але я вже просто не встигаю фіксити, бо треба по монзі доганяти. Буду все передивлятися на канікулах. Все робив сам, у вас в комітах підгледів лише апдейт та кріейт, але вони не працюють у мене, як і файнд ван (що дуже дивно, тому що файнд ол працює). В будь-якому разі дякую, що дали можливість здати після дедлайну. Очікую на фідбек. І, дл речі, у мене досі не перевірені завдання з реакту та постгресу. На реакті не лякайтесь сильно, я залишив як було вже, але там прям страшно, бо робив після свят, коли все позабувалося, зараз з ним все добре, я навіть додаткові проєкти поробив. Дякую за Ваш час та гарного дня!